Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
L'école Kyohachi-ryu,
berceau de l'escrime.
On pensait
que sa légende s'était éteinte depuis longtemps.
Huit successeurs ont cependant survécu,
se plongeant silencieusement dans l'entraînement.
Ne me cherchez pas des noises !
Qu'est-ce qui ne va pas, Iroha ?
C'est tout ce que tu as à dire ?
Tais-toi, Sansuke !
Tu as gagné, Shikura.
Si vous jouiez sérieusement,
ce serait une autre histoire.
Encore un pour moi.
Hein ? Tu veux
une autre manche, Jinroku ?
Tu as bu, quoi, dix bols ?
Incroyable.
Au fait, j'ai entendu dire que Satsuma
et Choshu ont uni leurs forces.
Je me demande si le shogunat d'Edo
ou l'anti-shogunat l'emportera.
Évidemment, celui qui
sait comment nous utiliser efficacement.
- N'est-ce pas, Shu-nii ?
- Oui, c'est exact.
Pouvons-nous nous joindre à la guerre, nous aussi ?
C'est au Maître d'en décider.
J'ai tellement hâte de me battre.
On s'est entraînés si dur toutes ces années.
Oh, voyons !
Quel que soit le camp que rejoigne Sansuke, il est voué à perdre.
Allez, Iroha. C'est toi qui pleures
quand je te bats à l'entraînement.
Quoi?
C'est bien toi qui parles !
-Tu as trébuché tout à l'heure aussi, tu te souviens ?
-Hein ? Je n'ai pas trébuché.
Je sais.
Il ne me reste plus beaucoup de temps.
C'est demain.
Il y a quelque chose que je dois vous dire à tous.
Vous avez enduré ensemble un entraînement rigoureux
pendant près de dix ans.
Mais…
Cela prend fin aujourd'hui.
L'école Kyohachi-ryu sera
transmise à un seul successeur.
Une seule personne peut en hériter.
Vous devez vous entretuer.
Vous commencerez demain
lorsque le soleil sera plein sud.
Vous devez oublier que vous êtes frères et sœurs.
Personne n'est autorisé à fuir.
Tel est notre destin.
Nous savions tous que cela finirait ainsi.
Écouter,
Pourquoi ne pas quitter la montagne ?
Nous pourrions vivre dans un endroit isolé,
où Maître ne nous trouvera pas.
-Tant que nous sommes ensemble--
-Non.
Gentosai viendra nous chercher.
Le maître essayait juste de nous faire peur.
Non, il est dehors.
Je l'ai vu une fois parler avec le Maître.
Cet homme… est un monstre.
Depuis que nous avons maîtrisé
l'art de l'école Kyohachi-ryu,
Nous savions que ce jour viendrait.
Ce…
C'est notre destin.
Oui.
Nous n'avons pas le choix.
Shu-nii…
Que devons-nous faire ?
Eh bien, eh bien…
Alors, combien de victimes de notre côté ?
Nous en avons perdu 15.
Kokushu the Manslayer
est absolument fou.
Qu'a dit l'organisateur ?
Les règles n'interdisent pas explicitement
de tuer nos troupes, donc la partie continue.
Quelle surprise !
Shujiro Saga a déjà été informé.
Au total, 192 participants
ont été éliminés.
De plus, le numéro 19, Ukyo Kikuomi,
le premier à quitter le temple Tenryuji,
a été éliminé.
Quelle honte.
Il aurait perdu un duel
contre Bukotsu Kanjiya.
Bukotsu le Trancheur Sauvage.
Il semble être un autre joueur prometteur.
Messieurs, si vous êtes prêts,
pouvons-nous commencer ?
Bien sûr. C'est ce que
nous sommes tous venus apprécier, n'est-ce pas ?
Permettez-moi maintenant de vous expliquer
une nouvelle fois le processus de pari.
Ce que vous allez prédire, c'est
Quel participant sera le premier
à passer par le prochain poste postal ?
Notre pari initial porte sur
le premier participant à franchir Seki-juku,
après avoir franchi le col de Suzuka.
Faites vos jeux, tout le monde.
Je parie sur le numéro 66, Bukotsu Kanjiya.
Le col de Suzuka n'est pas une voie facile.
Vous ne pourrez pas remporter un combat aussi féroce
sans son niveau de compétence.
Numéro 200, Naoto Yoshida.
Numéro 201, Shoji Yoshida.
Oh oui…
Les jumeaux à la lance.
M. Sakakibara aime sortir des sentiers battus.
Leur travail à la lance
au temple Tenryuji était exceptionnel.
Un pari sûr, je dirais.
Numéro 33, Kyojin Tsuge.
Ah bon ? Quant à moi,
Je choisis le numéro 108, la saga Shujiro.
Tous les paris sont désormais ouverts.
Passons au premier tour.
Faites-vous plaisir sans modération.
COL DE SUZUKA, MIE
Le col de montagne commence ici.
Vous n'arriverez pas à Seki-juku
sans le traverser.
Il y aura beaucoup de participants.
Restez à proximité.
Oui Monsieur.
Quel est le problème?
« Kokushu le Tueur d'hommes »,
un homme qui ne savait que tuer.
Comment s'est passée ta vie, Shujiro ?
JE…
J'ai grandi dans les montagnes
avec mes frères et sœurs.
Frères et sœurs?
Nous étions tous orphelins et recueillis par le Maître.
Nous n'avions aucun lien de sang.
Et là,
Nous n'avons rien appris d'autre que comment tuer.
Vous y avez vécu toute votre vie ?
Non. Après cela, j'ai tué des hommes à Kyoto
en tant que garde du corps pour le domaine de Satsuma.
J'ai continué à tuer pendant toute la guerre,
et avant même de m'en rendre compte…
Ils m'appelaient
Kokushu le Tueur d'Hommes.
Restez vigilant.
Vous avez survécu au temple Tenryuji ?
Et toi ? Tu es avec un enfant
et tu n'arrives même pas à dégainer ton épée.
Naoto !
Futaba, cours !
Futaba !
-Vous allez bien ?
-Oui.
Est-ce…
Il y a quelqu'un à proximité.
Je t'attends
depuis longtemps, Shujiro Saga.
Iroha !
Arrêtez ! Je ne me battrai pas avec ma petite sœur !
Gardez vos paroles !
Avez-vous la moindre idée
de ce qui nous est arrivé à cause de vous ?
Pouvez-vous imaginer ce que vos propres
frères ont ressenti lorsque vous les avez laissés derrière vous ?!
Depuis que j'ai quitté la montagne,
J'ai vécu chaque jour comme si j'étais mort.
Je suis désolé.
Reculer!
Iroha !
Viens.
Iroha, va devant !
Défends-toi. À moins que tu ne veuilles mourir.
Rapprochez-vous !
Encerclez-les ! Plus près !
-Avancez !
-Rapprochez-vous !
Non ! Revenez ici !
Gojiro !
Reculez ! Gardez vos distances !
Visez le gamin !
Cette peste ! Poursuivez-la !
Abattez ce gamin et cette femme !
Qui est-il ?
Il va me tuer !
Rengainez votre épée.
Pourquoi nous avez-vous aidés ?
Parmi notre peuple,
Ôter la vie à un enfant
est considéré comme le pire des maux.
Nous rendons hommage à ceux qui protègent les enfants
et ne souhaitent pas les combattre.
Pourquoi vous croirions-nous si facilement ?
Attendez…
Merci.
Puis-je vous demander votre nom ?
Kamuykocha.
Tant que cet enfant sera avec toi,
je ne frapperai pas.
Kamuykocha…
— C'est un Aïnou.
— Aïnou ?
Les peuples autochtones d'Hokkaido.
Je les ai vus à la bataille d'Hakodate.
Il est donc vrai que les journaux
sont arrivés jusqu'à Hokkaido.
Nous pouvons traverser Seki-juku avec ça.
Davantage de participants
arriveront par derrière.
Nous devons nous dépêcher.
Iroha,
Prenez celui-ci.
Si vous voulez vraiment me tuer,
Alors faites-le à Tokyo.
Attendez.
Je t'accompagnerai.
Il vous reste encore quelque chose à faire.
Tu ne peux pas simplement t'en détourner.
D'accord.
Un seul suffit-il ?
En transporter trop est risqué. Allons-y.
Oui.
Entrez.
Veuillez excuser cette intrusion.
Je suis ici pour faire le point
sur l'avancement de l'enquête.
Le bureau préfectoral de Kyoto
a découvert des taches de sang
et des restes humains démembrés.
Ils ont rapporté de nombreux témoignages oculaires
des duels à l'épée impliquant des individus
considérés comme des shizoku.
De plus, l'emplacement
des témoignages oculaires
le changement s'est opéré progressivement au fil du temps,
de Shiga à Mie.
Vous voulez dire que les shizoku
se battent entre eux en se déplaçant ?
En effet.
Et…
Ils semblent se
diriger vers Tokyo depuis Kyoto.
Du moins, c'est ce que ça semble être.
Ils se dirigent donc vers nous ?
Il y a plus.
Selon les informations recueillies, de nombreux coups de feu
ont été entendus au temple Tenryuji.
Seigneur Okubo.
Un grand nombre de shizoku armés de fusils
et d'épées approchent de Tokyo.
Ce qui implique que des shizoku mécontents
complotent un soulèvement civil...
S'ils complotaient un soulèvement civil,
ils n'auraient pas besoin de s'entretuer.
Mais monsieur…
Je comprends.
Si on l'ignore, cela pourrait dégénérer
en crise nationale.
Kawaji, retrouvez
immédiatement la provenance des armes.
Maejima, analyse toutes
les communications Telegram du mois dernier.
— Il pourrait rester des traces.
— Oui, monsieur.
TEMPLE TENRYUJI
SEKI
SEKI JUKU
POINTS REQUIS : TROIS
Nous sommes presque à la sortie.
Il devrait y avoir quelqu'un ici
pour vérifier nos étiquettes.
Inutile d'être aussi méfiant.
Je suis Tsurubami,
chargée de superviser votre passage.
Enchanté de faire votre connaissance.
Maintenant, vos étiquettes en bois, s'il vous plaît.
Saga Shujiro, trois points.
Futaba Katsuki, trois points.
Iroha Kinugasa, cinq points.
Vous êtes tous autorisés à passer.
Ceci est pour vous, Mademoiselle Kinugasa.
Cette étiquette rouge vaut trois points.
En échange, remettez-moi trois étiquettes
autres que celle que vous portez autour du cou.
Tsurubami, c'est ça ?
Oui.
Quel est le but de ce jeu ?
Je ne peux pas répondre à cela.
Permettez-moi de le formuler autrement.
Qui êtes-vous ?
Je ne peux pas répondre à cela non plus.
Cela dit…
Je crois que vous et Kinugasa
connaissez bien le « Kodoku ».
Qu'insinuez-vous ?
Trois insectes.
Eh bien, que votre voyage se déroule bien.
Messieurs,
Nous avons confirmé que tous les participants
sont passés par Seki-juku.
Et le résultat ?
Le premier participant à atteindre Seki-juku…
était le numéro 33, Kyojin Tsuge.
Oui!
Il semblerait que j'aie gagné cette manche.
Zut !
Eh bien, je suis damné.
Rien d'étonnant de la part d'un ancien ninja d'Iga.
Morosawa, on a peut-être un peu trop
tenté le coup, hein ?
Ce n'est que le premier tour.
Il nous reste
encore de nombreuses occasions de nous rattraper.
Je vois.
Et puis il y a le numéro 277, Kamuykocha.
Je ne m'attendais pas à
ce que les Aïnous participent à ce jeu.
Eh bien, là, ça devient imprévisible.
Honnêtement, je ne saurais
trop remercier l'organisateur.
pour nous avoir procuré tant de plaisir.
Bien obligé.
Passons maintenant
au deuxième pari.
Notre deuxième pari porte sur le premier participant.
pour passer
le prochain point de contrôle, Chiryu-juku.
YOKKAICHI-JUKU
Vous devez être M. Saga.
Nous vous attendions. Veuillez entrer.
Je savais que tu viendrais.
Rien d'étonnant. Un guerrier aguerri
comme vous possède un instinct de survie aiguisé.
Pourquoi avoir choisi Yokkaichi ?
Je vous ai dit que j'étais un stratège, vous vous souvenez ?
Le col de Suzuka n'est pas une voie facile.
Emmener une fille qui ne sait même pas
se battre, ça a dû être pénible, hein ?
Je me suis dit qu'il était temps que
vous envisagiez de former une alliance.
Qu'est-ce que c'est ça?
Pas seulement une petite demoiselle, hein ?
Vous avez une vraie beauté qui vous accompagne.
-Silence.
-N'y comptez pas. Kyojin à l'appareil.
Enchantée de faire votre connaissance, Iroha Kinugasa.
Comment connaissez-vous mon nom ?
Comme je l'ai dit, je suis un stratège.
Kyojin.
Je ne te fais pas confiance.
Cependant…
Je suis venu ici pour améliorer
mes chances de survie.
Sais-tu ce que signifie réellement Kodoku ?
Trois insectes, c'est bien ça ?
Ouais.
Voici comment on écrit le Kodoku.
Cent insectes sont enfermés dans un bocal
et contraints de se battre à mort.
Seul le dernier survivant
devient un dieu
et acquiert le pouvoir de tous les massacrer.
Tu connais ton sujet.
Autrefois, Iroha et moi…
Il y avait des insectes à l'intérieur de ce bocal.
C'est donc votre deuxième fois ?
Vous menez une vie plutôt mouvementée !
Enfin bref, si
c'est vraiment ce type de Kodoku,
Cela signifie qu'une seule personne
survivra jusqu'à la fin.
Êtes-vous prêt à tuer
Ceux avec qui vous avez combattu autrefois ?
J'ai quelqu'un à sauver.
Mais…
Cela ne veut pas dire que je vais jouer
à ce jeu selon leurs conditions.
Il semblerait que j'aie bien fait
de vous contacter.
Nous sommes alliés maintenant, Kokushu Saga.
Qu'est ce que c'est?
On appelle ça une poignée de main.
Il suffit de se prendre la main.
C'est une salutation étrangère.
Cela signifie : « Je ne tiens rien
entre mes mains et je te fais confiance. »
Vous aussi, petite mademoiselle.
Je m'appelle Futaba Katsuki.
Un plaisir.
Qu'est-ce que c'est?
Nous faire nous entretuer comme ça…
Que veut réellement l'organisateur ?
Même en offrant une somme d'argent aussi importante.
Exactement. C'est là le vrai problème.
Si nous ne découvrons pas
ce qu'ils recherchent réellement,
Nous finirons par danser
dans le creux de leur main.
Alors, vous avez un plan ?
C'est pourquoi j'ai évoqué
l'idée d'une alliance.
Que prévoyez-vous exactement ?
Nous allons découvrir
ce qu'est réellement ce Kodoku.
Et pour ce faire,
je souhaite mener une expérience.
Une expérience ?
Eh bien, je vous expliquerai les détails demain.
Voilà de quoi se réjouir.
Repose-toi bien aujourd'hui, d'accord ?
KODOKU
Vous devez vous entretuer.
Shu-nii.
Où vas-tu?
La salle de bain.
Non…
Gentosaï ?
Pourquoi voyagez-vous avec cet enfant ?
Nous nous sommes rencontrés au temple Tenryuji
et voyageons ensemble depuis.
C'est tout.
Vous croyez vraiment qu'elle peut survivre à ça ?
Après nous avoir laissés derrière,
Est-ce une forme d'expiation ?
Iroha,
Que s'est-il passé après mon départ ?
S'il vous plaît dites-moi.
Maître…
Il craignait que les techniques
de l'école Kyohachi-ryu ne soient divulguées.
Il a donc essayé de tous nous tuer.
Ikkan-nii.
Il a tenu tête au Maître pour que nous puissions nous échapper.
Grâce à lui, nous avons pu
descendre de la montagne.
Nous étions dispersés.
Ce n'est pas parce que je suis une femme que
je n'avais pas le droit de tenir une épée.
J'ai passé ma vie
En fuite de Gentosai.
Tout ce qui s'est passé
Tout cela est dû au fait que tu as fui à l'époque.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Pourquoi avez-vous rejoint Kodoku ?
Ma femme souffre du choléra.
Ma fille est morte.
Ce n'est qu'une question de temps
avant que mon fils ne tombe malade lui aussi.
Mais je n'ai pas l'argent pour les médicaments.
Je vois.
Vous êtes donc père maintenant.
Et toi, Iroha ?
Pourquoi avez-vous rejoint Kodoku ?
Tu m'as dit que j'avais encore
quelque chose à faire.
Je ne sais pas si je veux t'impliquer.
Je dois encore réfléchir.
Iroha.
J'ai fui à l'époque.
Mais je n'ai aucune intention de courir
pour les souffrances que je vous ai tous infligées.
Et pourtant,
te revoir, vivant…
C'est quelque chose pour lequel je suis vraiment reconnaissant.
Il nous en faut encore deux pour traverser Chiryu.
Je suppose qu'il vaut mieux les gagner maintenant,
tant qu'il y en a plein.
Il y a un ferry à Miya-juku.
Les participants sont tenus de :
Ton visage.
Quoi?
Peut-être avais-je tort.
Que marmonne cet homme ?
Pas ici non plus…
Gentosaï.
Des pistes ?
Oui.
Entrer.
-Nous avons identifié la provenance des armes.
-D'où ?
Lorsque nous avons examiné les dossiers
du trafiquant que nous avons arrêté récemment,
Nous avons confirmé qu'une importante cargaison
avait été acheminée de Grande-Bretagne à Yokohama.
La cargaison contenait
plus d'une centaine de fusils Snider.
Impossible. Un contrebandier solitaire ne pourrait
absolument pas se permettre autant de fusils.
Exactement. Il semblerait qu'il avait des clients.
OMS?
Mitsui.
Sumitomo.
Yasuda.
Mitsubishi.
Derrière cet incident…
sont les quatre puissants zaibatsu
soutenant le gouvernement Meiji.
95 RESTANTS
Traduction des sous-titres par : Daisy Savage